Voilà donc onigashima.
Luffy et ses amis sont enfin arrivés à onigashima.
Mes chers compagnons !
Nous sommes à onigashima, le qg de kaido !
- évitez le plus possible les combats inutiles
et essayez d’atteindre le château pour la bataille finale !
Bon courage !
Le saccage de luffy !
Infiltration au banquet de kaidō
wouhou ! Wouhou !
Orochi-sama, vous vous débrouillez bien !
C’est ça que tu veux ?
Mais non, orochi-sama.
Et pourquoi pas ?
Orochi-sama, buvez avec nous aussi !
Orochi-sama !
Oh, approchez, approchez !
Buvez encore plus !
No problem! No problem!
Orochi-sama !
Délicieux !
Maintenant que nous sommes libérés des fantômes du clan kozuki,
le saké a un goût divin !
Orochi est décontracté.
C’est parce que l’espion kanjuro l’a informé du plan des fourreaux rouges,
lui permettant ainsi de contrer leur insurrection grâce à une stratégie infaillible.
Leur point de rendez-vous est le port tokage.
Détruisez toutes les voies qui mènent là-bas !
grand pont entre kuri et udon 6
grand pont entre Ringo et hakumai
port itachi kuri
les fourreaux rouges sont esseulés ! Tuez-les tous !
Il ne sera plus jamais tourmenté par les fantômes du clan kozuki.
Onigashima pourtant, à onigashima...
Le raid est lancé le raid est lancé
bataillon est kin’emon mène le bataillon est.
Bataillon sud denjiro mène le bataillon sud.
En tout, cela représente 5000 hommes.
polar tang
le sous-marin du pirate law .
Château de kaidō
.
Law .
Bataillon sud .
Bataillon est
a plongé sous l’eau avec les samouraïs fourreaux rouges à son bord
dans le but d’atteindre le château où se trouvent orochi et kaido.
-
Leurs ennemis ne sont toujours pas au courant de l’avancée des 5000 hommes.
Bon, on y va nous aussi !
Ouais !
Avant ça, luffy,
j’ai apporté de super joujoux pour une occasion comme ça.
Faisons-en bon usage !
D’accord.
Tu veux dire ces trucs géniaux ?
Ok, faisons comme ça !
Tu es bien préparé, franky !
Dépêchons-nous d’y aller.
Oui, c’est parti !
Je suis celui qui prendra la tête de kaido.
-
moi aussi.
Cet enfoiré !
Hé, le balafré ! Pourquoi tu n’en fais qu’à ta tête ?
Tu ne suis pas le plan de kin’emon et des autres là !
Je m’en moque des samouraïs.
C’est tout le pays de wa qui est l’enjeu de cette bataille !
Tu sais ce que ces types ont dû endurer ?
Ne te méprends pas ! Nous n’allons prêter main-forte à personne.
Nous sommes Venus vaincre kaido et le hasard a fait que l’on emprunte le même chemin.
- c’est tout.
Ces types alors !
Ok.
Je vais aller les arrêter !
Attends, luffy !
Il ne va faire qu’empirer la situation.
Je vais aller l’arrêter.
Mais...
Hé, luffy !
Attends !
Qu’est-ce qu’il y a, kiku ?
Je m’inquiète un peu au sujet de luffytaro-San.
Si la prédiction de tra-gars est correcte,
alors il doit se diriger en ce moment même vers le château de kaido.
-
peu importe le plan élaboré,
il y aura toujours deux abrutis pour charger par le portail principal.
Abrutis ces abrutis serviront de leurre.
Même s’ils sont plus forts que des leurres ordinaires.
Pour les stopper, des tas de soldats de kaido seront envoyés à l’avant.
-
si nous nous servons de luffytaro-San comme appât
et qu’il lui arrive quelque chose...
Pas besoin de s’inquiéter pour ça.
Cet idiot ne se laissera pas faire facilement.
Vous avez une grande confiance en votre ami !
Ce n’est pas mon ami !
Santé !
La poisse.
Devoir monter la garde ici pendant le festival.
Il y a de l’alcool au moins. Buvons.
Je doute que des samouraïs puissent arriver jusqu’ici.
Tu as raison.
Qui va là ?
L’un des fourreaux rouges.
Hé, continue à marcher !
Kanjuro, qui s’est échappé pour voir orochi en prenant momonosuke en otage,
n’est toujours pas arrivé à destination, comme prévu par kin’emon.
Encore un embranchement.
C’est la première fois que je viens ici. Je ne pensais pas que c’était aussi compliqué.
Et les subalternes ne sont au courant de rien. Ils me prennent pour un fourreau Rouge.
Je dois faire mon rapport sur kin’emon et les autres le plus rapidement possible.
Comment rejoindre orochi-sama ?
Par ici, on y va.
Attends !
Le balafré !
Santé !
T’es où ?
Foutu luffy ! Jusqu’où s’est-il éloigné ?
Hé !
Pourquoi t’as un air aussi sérieux ?
C’est le banquet aujourd’hui. Bois un peu.
C’est un bon alcool.
Comment tu le sais ?
Je le perçois sans même le boire.
Bien sûr, c’est un banquet après tout !
Tu dois boire aussi !
Je cherche quelqu’un en ce moment.
Salut.
Nous avons des tas d’alcools que les gens des villages d’ebisu et okobore ne boiront jamais !
Le village d’okobore ?
Hé, c’est toujours pas prêt ?
Grouille-toi, franky !
Tout le monde est déjà parti.
Un instant. Nous allons pouvoir les rattraper.
Avec ça.
Note: "Kurosai" rhinocéros noir kurosai fr-u4
trop bien !
J’ai déjà vu ça durant la bataille sur l’île des hommes-poissons.
Non, jinbē !
C’est le kurosai, cette fois.
Et il y en a un autre !
Brachio tank 5 !
Note : Brachio tank 5
je dirige un tank.
Note : Commandant chopper
je suis le commandant chopper !
On compte sur toi, chopper !
Super ! On va pouvoir y aller en toute sécurité !
Choniki, t’as trop la classe !
Vous pouvez compter sur moi !
Je suis un sniper !
Chopper !
Usopp !
Franky !
Note : On est là on est là !
Maintenant, nous sommes tous prêts.
Où est passé luffy ?
En fait,
comme eustass kid et son équipage sont partis bille en tête vers l’île...
Ok, je vais les arrêter !
T’inquiète !
Il va clairement empirer les choses !
Pourquoi tu ne l’as pas arrêté ?
Mais roronoa zoro a justement dit ça.
Il ne va faire qu’empirer la situation.
Je vais aller l’arrêter.
Il va juste se perdre à coup sûr !
Je vois... Franchement...
Ces deux-là font bande à part. Qui sait ce qui arrivera ?
Oublie ces idiots !
Que dirais-tu d’un rendez-vous sur le champ de bataille, nami-swaaan !
C’est complet.
Ce n’est pas trop serré, usopp ?
On n’y peut rien. Nous sommes beaucoup.
Il fait chaud.
Dégage, usopp !
T’es au paradis, enfoiré !
J’y peux rien si tu n’as pas de compétences de sniper. Laisse tomber.
Je sais que les femmes matures sont craquantes, mais tu ne peux pas forcer ta place, jeune homme.
Tu veux monter derrière ?
Je peux ? J’en serai ravie.
Prête ?
Oui, je suis prêt.
Toi ?
Pourquoi pas une petite bromance ?
Bon, d’accord.
Commandant chopper.
Rendez-vous à l’arrière de l’île pour fusionner les véhicules.
Bonne chance !
Fusionner !
Super
entendu !
Ça déménage !
T’es une poupée hantée ou quoi ?
On y va aussi !
Robin-chwan !
Allons-y ensemble !
Non merci. Tu vas te salir avec la poussière en haut du tank.
On y va à pied ?
D’accord.
Vous pétez toujours autant la forme.
J’ai hâte que cette bataille finisse pour pouvoir faire la fête avec toi, boss.
Oui mais d’ici là, je vais devoir garder mon sang-froid.
Dans un combat où tout le monde s’enflamme, il est essentiel d’avoir quelqu’un qui garde la tête froide.
Quelle maturité. C’est rassurant.
J’aimerais me rendre utile pour mon premier combat dans l’équipage.
Je m’ennuie ! Je m’ennuie ! Je m’ennuie !
Dis pay-tan, raconte-moi une histoire intéressante-arinsu.
Je n’en ai pas.
Vraiment pas ?
Avoir vécu longtemps et ne pas avoir une seule histoire d’intéressante ?
Comment est-ce possible ?
Quel être triste tu fais, pay-tan !
Je vais te réconforter-rinsu !
Arrête ça, t’es lourde, frangine !
« arrête ça, t’es lourde » ?
Tu m’as vraiment dit d’arrêter ?
Qui es-tu pour me dire ça ?
Alors comme ça, je suis lourde, effrayante et casse-pieds ?
J’ai pas dit ça !
Fermez-la, les gosses.
Vous pouvez pas rester calmes un peu ?
« fermez-la » ?
Tu viens de dire « fermez-la » ?
Comment ça « fermez-la » ?
D’où pay-tan doit se taire, hein ?
Je ne pense pas qu’il s’adressait à pay-tan.
Tu cherches beaucoup trop mon pay-tan !
Tu es prêt à en assumer les conséquences si tu le fais pleurer ?
Salope.
Désolé pour l’attente !
Kaido-sama vous convoque !
- tss, t’es en retard, kaido !
- ne t’en prends pas à lui !
Je vais enfin être débarrassé de ces sales morveux.
J’ai apprécié de voir ul-chan embrouiller tout le monde.
Oh, j’aime trop comment tu bois !
Ne te retiens pas. On en a plein en réserve !
Il y a de l’alcool de premier choix ici.
Tu viens juste de le remarquer ? C’est parce que c’est le qg de kaidō-sama et orochi-sama.
Il y a plus d’alcool qu’il n’en faut ici.
Les prolos ne goûteront jamais ça.
Si je devais vivre de façon misérable et pathétique comme les gens des villages d’ebisu et okobore,
je préférerais encore crever !
Moi aussi !
T’es pas d’accord ?
Vous n’en avez rien à foutre de faire souffrir les gens d’ebisu et okobore.
Vous aimez cet alcool à ce point-là.
Ouais, il est délicieux !
Dans ce cas, bois un coup !
Hé, il va s’étouffer !
Arrête ça, enfoiré !
Qu’est-ce que tu fous ?
— Qu’est-ce qu’il y a ? — qu’est-ce qui se passe ?
Ne vous en faites pas.
Ils ont juste abusé de ce bon alcool.
C’est quoi ça ?
Ils en ont trop fait.
N’amène pas ça ici !
On n’a pas le choix.
T’es où, le balafré ?
Il ne connaît même pas la volonté d’oden ! Comment ose-t-il agir comme ça lui chante ?
Hé, tu as vu le balafré ?
Le balafré ? C’est qui ?
Si je maigris, je serai trop joli
alors je fais exprès de rester gros. C’est mon style de
funk !
C’est le ballon de baudruche !
T’es en retard ! Viens bouffer, toi aussi.
— Par là, par là ! — ouais !
Waouh ! Vous avez ramené plein de trucs délicieux, les gars !
— Tu veux en manger aussi ? — je peux ?
Les produits de la ferme d’abondance sont pour notre consommation exclusive !
Si les gens du village d’okobore en mangent, ils mourraient sous le choc tellement c’est délicieux !
Depuis combien de jours crois-tu qu’elle n’a pas mangé ?
Même si Elle tisse et vend des chapeaux tous les jours,
nous pouvons à peine nourrir une personne !
Parfois, nous mangeons comme seul repas l’herbe de la prairie.
Mais au moins, deux fois par an,
lors de son anniversaire et au nouvel an, je veux qu’elle puisse manger du riz !
Donc aujourd’hui, je lui ai donné de l’argent
et je l’ai envoyée en ville acheter du riz pour ses huit ans !
— Prends-le, je te dis ! — j’en veux pas !
Après avoir porté un toast, de la bonne nourriture nous attend.
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Hé, c’est quoi ça ? De la soupe de haricots rouges ?
On boit là, rien à foutre !
De la soupe de haricots rouges ?
Ils en ont trop fait, alors ils nous en donnent.
Abruti, ça passe mal avec le saké !
Il y a plein d’autres trucs à bouffer !
Jetez-moi cette soupe sucrée dégueulasse !
On n’a qu’à balancer ça au village d’okobore !
Bonne idée ! Ils seraient ravis de la lécher à même le sol !
C’est délicieux !
Cette soupe est délicieuse !
C’est la première fois que tu en manges ?
Oui ! Il y a même des mochi dedans !
Quel superbe plat !
C’est le plus beau jour de ma vie !
Sales prolos ! Soyez contents d’être toujours en vie !
Une promesse faite à son amie.
Les gifters piétinent la volonté d’o-tama et sa lutte de survie avec leur comportement mesquin.
Luffy tremble de rage ! Il frappe alors avec son elephant gun à pleine puissance !
Le combat commence enfin à onigashima.
Sentiments envers o-tama le coup furieux de luffy !
La prochaine fois dans one piece !
« sentiments envers o-tama ! Le coup furieux de luffy ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79